Repository: agabaandre/iHRIS-Pharmacy-Qualify
Catalog: 4.1.11/ihris-common/translations/templates/ihris-common-mass-delete-person/*.po
Languages: zh_cn

source: Mass Delete By Search
zh_cn: 通过搜索大量删除

source: Mark Person for Deletion
zh_cn: 标记要删除的人

source: An unknown error has occurred. Please contact your system administrator to resolve this issue.
zh_cn: 发生未知错误。请联络您的系统管理员修复此错误。

source: The form caches have been erased, but you will need to regenerate any reports to reflect the deleted data.
zh_cn: 表单缓存已被清除，但您将需要再生成任意报告以反应被删除的数据。

source: No people were selected.
zh_cn: 没有选择任何人。

source: Go back
zh_cn: 返回

source: and select some people to delete.
zh_cn: 并选择要删除的人。

source: Please confirm by checking each person you wish to delete and click 'Continue.'
zh_cn: 请确认每个您希望删除的人都检查无误后点击“确定”。

source: Delete All Records by Facility
zh_cn: 删除所有设施记录

source: WARNING
zh_cn: 警告

source: This will delete all positions and person records assigned to those positions from the database. This can only be recovered from backups manually, so make sure your backups are up to date before performing this action!
zh_cn: 这将会从数据库中的位置删除所有状态和人员信息。这只能从手动备份恢复，因此在执行该操作前确保你的备份是最新的！

source: Selected People
zh_cn: 选择的人

source: Mass Delete Records by Search
zh_cn: 大量删除通过搜索的记录

source: Deletion Succeeded
zh_cn: 删除成功

source: Your delete request has been completed.
zh_cn: 您的删除请求已经完成。

source: records have been deleted.
zh_cn: 记录已被删除。

source: Invalid input was entered in the yes box. Please type 'yes' to confirm this deletion.
zh_cn: 框中输入了无效内容。请输入“yes”以确认此次删除。

source: This will delete all person records given as well as all current positions records associated with that person. This data can not be automatically recovered and you must be sure to back up your data before doing this.
zh_cn: 这将会删除所有人员记录及当前所有与其相关的状态记录。此数据无法自动恢复，在这样做之前请确保您备份了您的数据。

source: People List
zh_cn: 人物列表

source: You entered an incorrect admin password.
zh_cn: 您输入了错误的管理员密码。

source: An error occurred trying to drop the form caches. You will need to do this manually and then regenerate the reports.
zh_cn: 尝试放弃窗体缓存时发生错误。您将需要手动做这件事，并在稍后此再生报告。

source: Please type 'yes' to confirm this deletion.
zh_cn: 请输入“yes”以确认此次删除。

source: You cannot undo this
zh_cn: 您不能撤销它

source: Enter the Site Administration (Super User) password to continue
zh_cn: 输入站点管理员（超级用户）密码后继续

source: This is the final step. When you click continue these records will be deleted!
zh_cn: 这是最后一步。点击继续后这些记录将被删除！

source: No people records were found so there is nothing to delete.
zh_cn: 找不到人的记录，因此这里没有任何事物可删除。

source: records will be deleted from the following people
zh_cn: 记录将从以下人中被删除
